
# ИТОГОВАЯ ПРОВЕРОЧНАЯ РАБОТА

*Выполнила Яхина Наталья, гр. 2705 Разработчик*


Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно. 

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полненного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах".

**ЗАДАЧА:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**ПРИМЕРЫ:**
["hello", "2", "world", ":-)"-> ["2", ":-)"] 
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"] 
["Russia”, "Denmark", "Kazan"] -> [ ]

###**БЛОК-СХЕМА АЛГОРИТМА РЕШЕНИЯ:**






###**РЕШЕНИЕ:**

1. Создаем и заполняем первоначальный массив;
2. Задаем и заполняем новый массив строками, в которых <= 3 символа из первоначального массива;
3. Выводим первоначальный и полученный массив.